粵文字幕
www.cantocaptions.com
媽媽
爸爸
巴高
保怡
你肯定你唔使幫手？
唔使！
好好㗎喇
今次保怡嘅故事係關於
［單車］
唔公平啊！
點解我唔可以即刻識得踩喎？
呢個世界唔係噉樣運作㗎
噉係呢個世界無聊
呢點我駁你唔到
我以後都絕對唔會再踩嗰架單車啊！
好啦
個掣慢慢褪緊出嚟啊
爭啲咋
巴高慘喇
佢會諗到辦法㗎喇
喂，睇下賓利
我掂唔到啊
佢掂唔到個馬騮架啊
睇下你堂細妹瑪芬
飲完幾啖水喇
水樽放返入背囊
孭個背囊上背脊
穿好左手
而家到另一隻手喇
過嚟啊，孭帶！
睇嚟佢好似孭唔到喎
瑪芬，孭帶喺嗰度咋
隻手穿過去啦，穿啊！
睇下，巴高想試多次噉喎
上啊，巴高，快啲啊！
巴高，加油！
嚟啦，巴高！
爭好少咋
我受夠喇
佢想試吓跳喎
好喇，佢跳喇
嘢，我跳！
ow
佢冇事啊
你睇下瑪芬
噉轉都冇用㗎，瑪芬！
佢暈啊
弊喇，睇嚟佢準備失控喇
點解會噉㗎？
真係好激氣啊！
點解你唔畀我孭喎
你個背囊？
你又再睇下賓利！
佢又嚟喇
我跳！
近㗎喇！
點解我唔可以即刻就做到喎？
喂，我頭先都係噉講㗎
我做唔到啊
我諗我以後都冇可能飲到水㗎喇
我都試過噉
縮埋成個波噉㗎
好慘啊，巴高
我過去幫佢撳住個掣啦
咪住，唔使咁快喎
睇下跟住發生咩事先啦
佢想點做啊？
瞓低？
等陣先啊
佢諗到啲嘢啊
瑪芬有行動喇
嚟啦，瑪芬！
你做到嘅，瑪芬！
係喇，瑪芬！
喂，睇下賓利！
-加油啊，賓利，去啦！
-加油啊，賓利！
睇下佢幾專注
佢得㗎喇，就得㗎喇
上啊，賓利，你做到㗎！
得咗喇！
-好嘢，瑪芬！
-耶！
得咗喇！
做得好啊，瑪芬
係啊，你好犀利啊，瑪芬！
耶！
仲爭少少
得咗喇！
-耶，好嘢啊，賓利！
耶！
好啊，冇得彈啊
真係好犀利啊！
我而家想返返落去啊
巴高而家點呢？
-噢，巴高啊！
真係好核突啊！
係啊，唔係最理想
但仲算係做到啦
做得好啊，巴高！
做得好啊，保怡
粵文字幕
www.cantocaptions.com